5. Займайтесь творчою прокрастинацією:
- дрібні, неважливі справи - розділити, передати іншим або позбавитись;
- виділити пріоритетні та другорядні завдання;
- звичка казати "ні" всьому, що не має великої цінності для вашого життя, але забирає багато часу;
- завершити стару справу перед початком нової;

6. Постійно використовуйте метод АБВГД:
- ранжування завдань за важливістю та наслідками, де А - найважливіше, невиконання призведе до важких наслідків, Д - не матиме наслідків для життя/роботи, якщо відкласти, не зробити;
- послідовність: Б не можна починати, доки не зробив А;
- дисципліна та сила волі, концентрація на цілі-  доробити, не відкласти на потім.

21. Виконуйте завдання по одному:
- вміння обрати та зосередитится на виконанні найважливішого завдання до його повного завершення;
- не відволікатись на інші завдання;
- наполегливість=самодисципліна=висока самооцінка.